
---
title: '自然资源部将海洋灾害应急响应级别提升为I级'
categories: 
 - 金融
 - 证券时报网
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3823'
author: 证券时报网
comments: false
date: Fri, 23 Jul 2021 19:49:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3823'
---

<div>   
<p>证券时报网讯，据自然资源部23日消息，受今年第6号台风“烟花”(强台风级)的影响，预计7月23日下午至24日夜间，江苏南部到上海沿海将出现50到120厘米的风暴增水；浙江嘉兴到台州沿海将出现100到180厘米的风暴增水。上海市，浙江嘉兴市、绍兴市、宁波市、舟山市和台州市的风暴潮预警级别为红色。国家海洋预报台于23日16时发布风暴潮红色警报。根据《海洋灾害应急预案》规定，自然资源部将海洋灾害应急响应级别提升为I级。</p>
                  
</div>
            